だからはいはいはい。ついていけてない。とりあえず GPT で
いいっていうことね。 GPT 5.4の X はいとかに、ま、 X
はいは全部する必要ないすけど。その複雑な
結構広範囲に渡るやつ X はいにしてやると。え、それやろう。
ちょっとどれぐらいわかる? Android とかなんかツールなし
で読み込ませてわかるかなやつ。
ツールなしで Android ってどれぐらい理解してくれるかな?
なんかバージョンで使える API とかさ、なんかはいはいはい。
変わるからさ、このビルドグレードならこれが使えてこれは文法エラー
じゃなくてとかコブリンバージョンこれでこれのメソッドが使えてと
かってはいはい。それはでも渡さないと
あの知識のカットがあるからどれどのモデルでも。
あのスキルとかで渡したらランゲキサーバーぐらいはあげるないといけ
ないか。うん。もうそうだし
まあ僕ちょっと前も話したかもしれないけど、スキルであのいろんな
やつをまとめてますね。
あのま、なんかなんだろうな
ま、ライブラリとかのやつをスクロールしてそのスキルああ、はいはい
はいはいはい。まとめておくみたいな。
うん。で、あのグレぶさせる?
うん。
Android 開発だって何がいいのかな?
ま、1回それもて回してそれ作れよって言ってうん。セッションあるの
がいいのか。
ま、それかま、普通にランゲキサーバーみたいなやつとかリンター
みたいなやつとか
あうん。ツールでやるのか。うん。
あ、ちょっとそこら辺はうまいことやってもらうか。うん。
もう AI の設定も自分でやる気はないから自分でいいと思うように
設定してってやる。
それがいいと思いますね。うん。お前がわかるように自由にやってくれ
て構わんからやってくれ。うん。
それですね。マネージャー気分。はい。
で、ま、最初からそうしてますクロード契約した当初から。うん。
これはこれはこれはあ、そうそうで、コパイロット CLI とかま、
VS コードにあるま、そのハーネスでやるっていうのはできるんす
けどこの中身の部分を自分で自由に使えるという
やつでえ、へえ。はい。で、 CLI だとちょっといけてないんだよ
なみたいなのをコパイロット SDK で自分で実装して
エージェントを作るみたいなことができるという。そういうんがあるん
だ。はい。
だ、コパイロットで、ま、例えばその普通にラムダとかに SDK で
実装して
もうなんかま、クローとかエージェントとか作っちゃうみたいな。
なんかうん。
なるほどね。なるほどね。はいはいはいはいはい。あ、こういうのでき
ないから自分でああ。で、あとサブエージェントごとにモデルも変えれ
ないから今って。ああ、そうだか。うん。
このテストはクロードでとか何々は
ジ、ジピティでとかうんうんうん。
色々自分で作れるよという
で、あとこれなんか内部的にはなんかコバルト CLI にあのサー
バーっていうモードがあって
これを使ってるっぽいんですよね。うん。
で、ジェイソン RPC でやってて
で、これをなんか自由に呼び出す SDK という
ふうん。やつらしいですね。ふうん。あ、だから、ま、つまりこの
サブスクプランで全部できちゃうというやつですね。
いいよね。うん。へえ。
これは面白いなと思いましたね。
だ、こういうコパイロットとかもうハーネスはもう気にしないっていう
感じですね、スタンスと。うん。
何から呼ばれ、呼ばれてても別にバンとかはしませんというふうん。
ま、 SDK があると、ま、そううん。
へえ。どんな呼び方してもいいよ。
へえ、そうなんだ。そういうの公開してんだか。そうすね。
これは嬉しい。へえ、コパイロットもちょっと全然使ってないから覗く
のはありだ。うん。
ま、1番安いですね、コパイロットでやるのがいろんなモデルうん。
最初のモデル使えるし
あ、カーソルはいつの間にか。カーソルはもう僕解約しましたね。
うん。え、自分も解約したんだよな。うん。
あれはもうダメです。
はい。ん、なんだ?
え、なんだ?ん?これなんか見たけど。ああ。え、ニュートリキ
エージェントかなんか作ったの?
これはエージェントじゃん。これはお金稼ぐボット作ったんすけど
これなんかアービトラージでなんか稼いだみたいな感じだった気が
する。
なんだっけ?押し目買いしてすぐ売るみたいな、そういうノリ?いや、
なんか
アービトラージってのは違うあの取引所のそのスワップ差で
あの高速して儲けるってやつですね。
ふうん。うん。 A 取引所だとちょっと安くて売ってて B 取引所
はちょっと高くでなんか
なんだ?すごいね、それ。それで儲けられるほど均衡する時間差が
長いのか?普通にあるといや、でも一瞬で取引するっていう感じです
ね。
買いって感じでね。うん。
へえ、そんなのがあるんだ。うん。
うん。確かにな、やれればやれるな。
なるほどね。
遅延したアービトラージ
ああ。
遅延しが違うんだ。
手数料そんなかかる?
あ、これのこれか。
1000万単位
ふふふ。
あ、これ詐欺って言ってる。あ、でも手数料、手数料かかんないんだっ
たら、ま、でもそうだよね。
できるんじゃないすか?
これビットコインの話
BTC BTC BTC あ、そうすね、 BTC って書いてある
から。
あ、でも個別株とか普通に日本株とかで遊んでもいけるのかな?
うん。なんか別にそれあるから
ま、なんかその買い有力だけ上回ら上回らなければ、まうん。
取引所がたくさんないとむずいのか。
ま、アービトラージみんながやると、ま、均衡すると思うけどね。
うん、そうそうそう。みんなやってると思いますけどね、もうすでに。
うん。そしたら、ま、価格差一瞬だけあるけど、もうすぐ鳴らすみたい
な。そこの取り合いとなるよね。うん。
で、アービトラージしてるから均衡してるっていう感じすよね、だ
から。
みんなそれうん、取引所同士で A 取引所でも B 取引所でも同じ
なるのは
そこの早いもん勝ちみたいな感じになっちゃう。そうそうそうそう。
いいね、でも。最近ちょっとまた株が下がってき始めたからやれや
れって買い、買い時ですよ。
いや、そうね、って買おうと思ってもいつ買うかなっていうのはうん。
あの、前あの、思いっきり下がった時になんか日経とかが2000
ぐらい下がった時
うん。あのなんだ? NISA の
成長枠の方で買いましたね。
もう素晴らしい。うん。いや、ちょうど昨日あれか、なんか米雇用統計
発表でなんかすごい悪かったから S、 S & P 5002%
下がりにしたよみたいに一瞬見たけどうん。
結局どうだったの?1.3%減
ああ、 S アンド P はでも
ま、上がりますけどがま、ね、長い目で見たらね。うん。とんでもない
プラスなんで
S アンド P は
これはもっと下がってほしいですね、むしろ。
買いましたい。うん。買えないんでこんな高いと。買いたくもない。
で、僕はもう今 TOPIX がちょっと下がった時に買いますのと
うん。金を買ってますね。おお。
金な、大体なんか個別の口座開かなあかんやつ面倒くさいのがと思うん
けどそうでもない?
え、金もあれありますよ、普通に。投資信託え、普通の口座でいけ、
あ、金の投資信託ってことね。あ、そういうことね。そうそう。
NISA の自分で金を買うやつじゃなくてね。あ、自分で金を買う
やつじゃないす。普通にうん。投資信託。
金を買う時代が来たか。
金めっちゃ上がってるからな、マジ。 PayPay ポイントで
儲かったっていう話をしました。うん。
ま、でも子供のお小遣い程度ですけど、それは。うん。時代ですよね。
本当に。
いや、今年1年またちょっとアメリカが荒れると、ま、なんか読めない
動きになるとそれはそれで困るが
ま、日本株が上がってくれる分にはいいんですけどね。
そうね。うん。
どうなることや。あのアメリカにお金流すよりも日本にお金流した方が
日本人嬉しいはずだから。うん。なんかみんな NISA とか始めて
アメリカ株買い始めて若干ちょっと無視できない気流流れてる説あるよ
ね。うん、ま、絶対ありますね。もうみんなアメリカ株と俺金しか買わ
んから
うん。ま、それをちゃんと利確して日本で消費してくれよなっていう
うん。
でも、ま何十年も経ってからのやつをうん。
てか、もう日経の株とか TOPIX の株とかもなんか
軽すぎてなんかうん。あの
草コイン見てる感じすね。何コイン?く、草コイン、あの、なんて言う
のかな?あの、オルトコイン
上がったり下がったりが極端すぎてギザギザみたいな。
はいはいはい。もうちょっとのお金でピュンと上がっちゃうみたいな。
うん。で、アメリカ株とか見てたら、ま、堅調にこうグイグイ上がっ
てる
なんか平らな感じで見えるけどうん。日経とかもうギッザギザで
薄いというか軽いというか
もうなんかちょっと大きめの投資会社とかがもうい、なんか思うように
操れそうな感じすよね。
うん。
ま、なんで、あの
こう狼狽売りみたいなのはやめましょうという感じです。
投資会社の本をつぼなんで
証券会社の
よう分になっちゃう。うん。
これクロードコードすか?ああ、そうそう、クロードコードでした。僕
が言ったのか。うん。なんかそうそうそう、これ。ああ。
リモートコントロールみたいなやつがありましたね。うん。やってみ
た?それ。ああ。
これはあれか。
それやるとなんかブラウザーの Web のセッションの URL と
か出てきてうん。それにアクセススマホとかでして見るかな。
ああ、なるほど。
なんかセッション一覧みたいなもん出たから、ま、多分普通にその
クロードアカウントでログインした Web とかスマホとか持ってき
たらいけるんかな?スマホアプリではアクセスしてないからなんとも
わからないけど。
ま、でもその動かしてるパソコンがスリープ入ったら動かなくなった
から、ま、そんなもん感じ。はいはいはい。
ま、なるほど。普通に SSH で入ってもいいですよという感じは
ま、そうだね、それのお手軽版を用意してくれた感じかな。うん。
なんか MCB 作ってましたねって。
へえ。これちょっと興味ある、興味あるっていうかなんか意外と政府系
の期間って API とかデータとか出してるけどバラバラでどう
しようもないみたいなうん。ところはあるからいい感じにねうん。
やってくれるといいですね。
いや、こういうのはやると、本当になんというかま、税理士がいらない
とまでは言わないすけどうん。ま、この辺の
ことが結構なんだろう簡単なやつが仕上げるよね。うん。うん。でき
ちゃうという
感じします。これちゃんとなんか国税庁の窓口チャットボットにこう
いうのやってほしい。うん。
そうだね。いや、ほんまに。ま、自分のじみに入れちゃってやるじゃ
ないすけど。
うん。
エストニアみたいな税制になれば1番助かる説あり?
そうなの?わかんない。いや、日本が複雑すぎるっていう。ああ、そう
なんだ。エストニアは多分人口100万人ぐらいだっ
だと思うんですけどもう1、一括計算、なんかみんな一緒みたいな感じ
だった気がします。ああ。そう、全部自動みたいな。
そのへえ。とかになんかお買い物した時に自分の ID をレジで
かざすともう政府にデータがいってるみたいな、そういうノリだった気
が調べた時はなんかそんな書いてあった気がする。
なるほどね。うん、ま、多分その
100万人規模とかだからできるうん。
ま、でも税制複雑にしてもな、手間だけかかってそのコストに見合う
みたいな。うん。うん。いや、複雑にうまいこと
複雑にするインセンティブがやっぱ働いちゃうというか気づかない
ところで取っちゃおうみたいな。うん。うん。
なんか所得税の方が大きいのに消費税下げますっていうなんか
謎ので、それをみんな鵜呑みにして嬉しい嬉しいって言うけど
その裏側でも3割4割取られてるんですよっていう
うん。もう消費税しか税金があるということを知らない人達もいるから
しょうがない。で、あとあの、社会保険料っていうあの
ネーミング?ああ。なんで?
うん。社会保険税にした方がいいと思いますけどね。ああ。ネーミング
ね。
はい。いや、確かにな、それマジでやるよなんだよな。社会保険料の量
やばいっすけどね、マジで。
なんか
とかっていううん。ビットコインじゃなくてそのしょ、しょぼ、
しょぼいやつみたいな。あのうんうんうん。あの、量が少なすぎてもう